One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Isn't that exciting?!
Qué emoción, ¿verdad?
Cool new adventures are waiting out there!
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Back when we first started
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
we had separate ideas about where we would soon go
Things have changed now,
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
when we look towards our dreams we all share one telescope
When you find that your heart's been led astray
Tu corazón desconcierta...
time to calibrate your compasses
...a la egoísta brújula del destino.
Set a new course, turn the tables now
Dale la vuelta y toma el timón.
BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Don't you fret,
No me arrepiento de derramar lágrimas...
tears shed along the way to your dreams are not in vain
You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Pirata Zoro vs. Sacerdote Ohm
En estas ruinas superiores,
hay cuatro guerreros divinos.
Y esos dos aún no han muerto.
Cuatro shandians y un
habitante del mar azul.
Más una serpiente gigante y Holy.
Es decir, diez humanos y dos animales.
¡Ohm, bastardo!
¿Cómo te atreves a herir a Wiper?
¿Oh?
¿Tan importante es para ustedes este hombre que no le llega ni a los talones a Dios?
Empieza el clímax...
¡Holy, haz eso!
¡Corre, Holy!
¿Qué trama?
Maldición, los movimientos de ese perro...
...son una molestia.
¡Este es el verdadero valor
de la prueba de hierro!
¡La batalla a muerte
de las púas blancas!
No tenías por qué encerrarme.
No voy a escapar.
¡Tonto!
¡No es solo para que no escapen!
¡La jaula es de púas blancas!
¿Y qué?
Eso significa...
...que quien la toque
no saldrá bien librado.
¿Por dónde salgo después
de acabar con todos?
Piensa eso después de
acabar con todos.
Quedan ocho hombres y dos animales.
¡Wiper!
¡Menos mal!
¡Te encontré!
¡¿Laki?!
¡Wiper!
¡Escúchame!
¡Tú!
¡¿Qué estás haciendo aquí?!
¡Vine a contarte lo
que me dijo Kamakiri!
Nadie puede vencerlo...
¡Huye, Wiper!
¡No pelees!
Enel está en el bosque.
¡Oye, Laki!
Enel es el rayo, a quien la gente ha temido y llamado dios.
¡No vengas!
¡Aléjate!
¡No puedes derrotarlo!
¡Oye, detente!
¿Wiper?
¿Me llamaste?
Enel...
¡No lo hagas, Enel!
¡Detente, por favor!
¡Ella renunció a la batalla!
¡Oye!
¡Laki!
¡Idiota!
¡No sobrevivirás si te
preocupas por los demás!
¡Laki! ¡No lo ataques!
¡Corre!
¡Es invencible!
¡Muere, Wiper!
¡Idiota!
¡H-Huye!
¡Enel...!
¿Eh?
¿No funcionó?
¡Entonces, te daré otro!
Eres más suave de lo que pensé,
Wiper, guerrero de Shandia.
Da igual si es una mujer o un guerrero,
no discrimino entre las
ovejas que me desafían.
Si tienes suerte, ella no morirá.
¿Ese es dios?
Es castigo divino.
Tengo algo que hacer
antes de irme de aquí.
¡Serpiente gigante!
¡Tengo un asunto con tu estómago!
¡No estorbes!
¡Holy, persíguelos!
Látigo de hierro en alemán.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Eisen Whip!
¡Axe!
Quedan seis personas y dos animales.
Menos mal.
Oh.
¿Y este lugar?
Nos tragó.
Ah, ya veo.
Pero qué estómago tan largo.
Oye, Aisa, ¿estás bien?
¡W-Wiper, lo siento!
¿Eh?
¿Dónde estamos?
En el estómago de la serpiente.
¿No lo habías notado?
¡Qué lenta!
¿De la serpiente?
Bueno, salgamos antes
de que nos digiera.
Espero que el waver no esté roto.
Pero ¿por qué no se quedaron en el barco?
Nos persiguió, así que tuvimos que huir.
Vaya, vaya, pero antes de eso...
¿Esa niña es shandian?
¡D-Dios!
¡Te eliminaré!
¡Oye!
Detente.
Por cierto, ¿se podrá
perforar este estómago?
¡No digas tonterías!
¿Y si la provocas y
empieza a alocarse?
¡¿Acaso quieres morir?!
¡Piensa un poco más!
N-No, era una broma.
Cielos...
Dudo que haya algún idiota capaz de provocarla de esa manera.
¡Nami!
¡Viejo extraño!
Tú...
¡Luffy!
¿Qué están haciendo...
...en esta cueva misteriosa?
¿Qué haces tú aquí?
¡No puedo salir de aquí!
No lo puedo creer.
La serpiente también
se tragó a Luffy.
¿Eh?
¡¿La serpiente?!
Así es.
Por eso estás aquí.
Ya veo.
Debe haber sido terrible.
Los devoró la serpiente, ¿eh?
¡Ya te dije...
...que a ti también!
¡Estamos dentro de la serpiente!
¡No tires de mi nariz!
¡Mi nariz!
¡Imitación de Usopp!
¿Quién es este idiota?
No quería decirlo, pero es
el capitán de nuestro barco.
Así que tú eres el capitán.
Es el fin del mundo.
Qué tonto, te devoró la
serpiente y ni cuenta te das.
Entonces, ¿estamos en el
estómago de la serpiente?
¿Y también me devoró a mí?
Eso es lo que te dijimos.
Y está digiriendo tu ropa.
¡Ah, tienes razón!
¡Oigan, entonces, busquemos su trasero!
Su trasero...
¿Por dónde piensas salir?
Como nos comió, podemos salir tranquilamente por su trasero.
¡No!
¡Preferiría ser digerida!
Nami da miedo.
Las mujeres del mar
azul son violentas.
Como la serpiente está de mal humor,
nos comió.
Salgamos de aquí antes de
que se aloque de nuevo...
¿Está de mal humor?
¡No puede ser!
¿Has hecho destrozos aquí?
¡Sí, pensaba romper
la pared para salir!
Así que fue obra tuya.
Me ha dado mucha
hambre todo eso.
¿No traerán comida?
¿Q-Qué pasa?
¡Maldito...
...estúpido!
Ruge como idiota.
¡Acepto el desafío!
¡No dejes que los jugos
gástricos te derritan, Aisa!
¡Le abriré un hueco en el estómago!
¡Maldita!
Qué problema...
¡Esa espada que se estira
es una molestia!
¡Primero tengo que
acabar con la serpiente!
Tengo que sacar cuanto antes a
Nami y al caballero extraño de ahí...
Bueno, se los tragaron enteros,
así que no murieron al instante,
pero no aguantarán por siempre.
Es cuestión de tiempo.
¡Eisen Whip!
¡Aquí viene!
¿Adónde fue ese maldito?
¡Eisen Whip!
¿Cómo sabe dónde estoy?
¡Es como si pudiera verme
a través de las paredes!
¿Quién es ese tipo de las
gafas de sol puntiagudas?
¡Muere, habitante del mar azul!
¡No tengo tiempo para ti!
Otra voz ha desaparecido.
En estas ruinas superiores,
quedan cinco hombres y dos animales.
No...
¡Eisen Whip!
¡Prepárate, Ohm!
Cuatro hombres y dos animales.
¡Nitouryuu!
¡Taka...
Espalda de hierro en alemán.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Eisen Back!
...nami!
¿Q-Qué?
¿Una pared de hierro?
Esta espada está hecha
de nube hierro.
¿Creías que una nube
tiene una forma fija?
¡Maldito...!
Abanico de hierro en alemán.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Eisen Fan!
Horca de hierro en alemán.
¡Eisen Fork!
Florete (en francés) de hierro (en alemán).
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Eisen Fleuret!
¡Es inútil, no la puedo esquivar!
¿Por qué?
¡Lee mis movimientos!
¿Qué sucede?
Como usas espadas, no podrás
ganarme manteniéndote alejado.
¡No es así!
¿Eh?
¡Sanjuuroku Pound Hou!
¡Eisen Whip!
¡L-Lo va a repeler!
¡Maldición!
Tienes una técnica interesante, habitante del mar azul.
Pero ¿volverás a hacer lo mismo?
Aunque tú me pierdas de vista,
yo conozco perfectamente tu posición.
Gracias al Mantra.
Ha desaparecido otro.
Ahora quedan tres hombres
y dos animales.
Pronto,
serán dos hombres y dos animales.
Pareces ser la piedra angular
de los del mar azul.
Tú y tus compañeros lo hicieron bien,
pero tu destino es que
yo ataque tu corazón.
Reza a Dios, espadachín del mar azul.
Idiota.
Jamás le rezaré a dios.
Qué triste.
En ese caso, haz lo que quieras.
Aunque no pueda verte,
la espada que se estira
me dirá dónde estás.
¡El momento en el que lo sepas será el momento en el que morirás!
Una vida, treinta y
seis deseos terrenales.
Dos vidas, setenta y dos deseos terrenales.
Tres vidas...
¡Ciento ocho deseos terrenales!
¡Santouryuu...
...Hyakuhachi Pound Hou!
¡Repelió la nube hierro!
¡Espera!
¡¿Obedeces sin importar
quién lo dice?!
Golpéate la cabeza y desmáyate.
Solo quedan la serpiente
y el tipo de la bazuca.
Shandora, la Ciudad de Oro.
La campana de oro que debería estar aquí, en el centro de la ciudad, ha desaparecido.
Podría haber un Poneglyph
en ese campanario.
Si mi hipótesis es correcta...
...y esta ciudad cayó por tratar
de proteger el Poneglyph,
el campanario donde estaba el Poneglyph
grabado debe estar oculto en algún lugar.
Pero si es así, ¿dónde?
Estos son...
¿Rieles?
Transportaban algo.
Parecen nuevos.
¿Qué sería?
Es magnífico, ¿no?
Aun después de llegar al cielo,
esta ciudad mantiene su esplendor,
Shandora.
Pero ni una ciudad legendaria puede mostrar su esplendor estando cubierta por las nubes.
Yo fui quien la descubrió.
Mis predecesores idiotas
ni se dieron cuenta.
¿Quién eres?
Dios.
Me has impresionado.
¿Eres una arqueóloga del mar azul?
Nos tomó meses encontrar
estas ruinas.
Parece que es fácil de encontrar
leyendo su escritura,
pero ya no está el oro que buscas.
Llegaste algunos años tarde.
¿Oro?
Ahora que lo mencionas,
no lo he encontrado.
¿Fuiste tú quien lo tomó?
Es espléndido.
Ese brillante metal es
apropiado para mí.
Entonces, ¿también tomaste la
campana de oro que estaba aquí?
¿La campana de oro?
¿No lo sabe?
Eso es muy interesante.
¡Tú!
¿Qué aprendiste al
leer esos grabados?
Nada, desafortunadamente.
Si no estaba aquí cuando llegaste,
entonces, no llegó al cielo.
El orgullo de Shandora.
Una gigantesca campana de oro y el gran campanario que la sostenía.
Estaba interesada en ese campanario.
No, espera.
Está aquí.
¡Está aquí, en el cielo!
El día en que esta isla llegó al cielo, hace cuatrocientos años...
Es decir, el día en que se creó Upper Yard, la Isla de Dios,
el repique de una gran campana se escuchó en todo el país.
Los ancianos de esta tierra...
...lo llamaron la canción de la isla.
¡Ya veo!
¡Esa campana estaba hecha de oro!
Espléndido...
Pronto el juego terminará.
En ocho minutos.
¡Aprovechemos la oportunidad
para buscar por todo el país...
...la campana de oro!
¿La campana de oro llegó al cielo?
¡Entonces, también el Poneglyph!
Hay un gusano en
el borde de la isla.
¿Eh?
¿Qué sucede, Suu?
¿Es hora de alimentarte?
Suu, ¿qué sucede?
¿Te duele algo?
¿Acaso eres...?
Uno de los que luchaba junto a Gan Fall-sama hace seis años.
Entonces, ¿eres un guerrero sagrado?
Nos encerraron en algún lugar...
¿Qué rayos sucedió?
¡Conis-san, trátalo enseguida!
¡Sí, padre!
¡Espera!
Tengo una esposa y un
hijo en la Isla Ángel.
Sí, todos están preocupados.
¡Avisen a todos!
¡Enel...
...quiere devolverlo todo!
¡Skypiea caerá al mar azul!
¡Este país desaparecerá!
¡N-No puede ser!
¡Ya no hay tiempo!
¡Avisen a todos cuanto antes!
¡Enel...
...quiere eliminar a todos
los que viven en el cielo!
¿Eliminar a todos los
que viven en el cielo?
¡P-Por favor, espera!
Si hace eso,
El dios Enel también se
quedará sin un lugar...
¡Tiene el arca!
¡Maxim, el arca!
¿Maxim, el arca?
¡¿Qué vas a...?!
¡Durante seis años, nos forzó a construir ese barco volador!
Mi deseo es que cuando
el cielo vuelva a ser pacífico,
pueda mostrarle a
todos mi hospitalidad,
incluyéndote a ti.
¡Padre!
¿Q-Qué hiciste?
Misericordia.
Este hombre...
...es usuario de una fruta Logia.
Bueno, pronto se acabará el tiempo.
¿Terminamos con esto?
El plan final pronto
será puesto en marcha.
¿El plan final?
¡Dios les llama!
¡Reúnanse, personas de clase baja!
Dios del trueno del grupo étnico africano de Yoruba.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Zango!
¡¿Qué?!
¿Qué vas a...?
¡Invité...
...a tus compañeros a Shandora!
La habilidad de este hombre...
Pero cuánto poder tiene...
¡El suelo fue destruido!
¡Enel!
¡Solo él pudo haber hecho esto!
¡Tendré problemas si no hago algo!
¡Chopper!
¿Qué?
¿Hay un agujero abajo?
¡Que comience el final!
¡Yo volaré!
Sí, esto no tiene fin.
¡Luffy, sujétate del waver!
¡Voy a encender el motor!
¡Oye, tú!
¡Sujétate de mí!
¡Allá vamos!
¡Al fin voy a salir de aquí!
¡Espera!
¡¿Qué pasa con ellos?!
¡Pierre, regresa!
¡Tenemos que rescatarlos!
¡Un momento! ¿Estamos cayendo?
¡Estamos cayendo en picada!
¡Pierre, no te preocupes por nosotros!
¡Ayuda a los que se quedaron dentro!
¿Q-Qué hacemos, caballero extraño?
¡A este paso, nos estrellaremos!
¡Mi nombre es Gan Fall!
¡Gan Fall!
¡No es momento para eso!